+++
title = "एमि सेसुकॊण्टिरो इन्दाँका मीरु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10551&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1234-2  
सम्पुटमु - 22-200
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमि सेसुकॊण्टिरो इन्दाँका मीरु    
आमुकॊनि मिम्मु नेमु अडुग सिग्गय्यीनि    
॥पल्लवि॥    
कॊम्मकॊप्पुलोनुन्नगॊज्जँगरेकुलचोप्पु    
वुम्मडि नीमेनिमीँद नुन्न दिदिगो    
कम्मटि नापॆ गुब्बलकस्तूरि गन्दमु    
दुम्मुरेँगि पच्चडानँ दॊप्पँदोँगिवुन्नदि    
॥एमि॥    
सतिचॆवुलँ बॆट्टिनजव्वादिकरँगुलु    
मितिमीरि नीबुजालमीँद नुन्नवि    
तति नापॆ पॆदवुलतमुलपुँ जॆदरुलु    
कतलुगा नीचॆक्कुलँ गानुपिञ्चॆनु    
॥एमि॥    
अलमेलुमङ्गपादालन्दुललत्तुकरेक    
मॆलुपुन नीनॊसलिमीँद निण्डॆनु    
यॆलमि श्रीवेङ्कटेश इन्तलो नन्नेलितिवि    
तोलुतने यापॆगुऱुतुलु धरिञ्चितिवि    
॥एमि॥
</details>
